VIDEO! Basic
Rewards: Fundera kring ev. fler, annars bra
Story: Allt kvar
People: DONE!
Payment: DONE!

---

Person går förbi, vi noterar vapen, struntar i det - släpper förbi - hör speaker reaktion
(Berättarröst reagerar och "skärper sig")

Person går förbi, vi kollar passet, vi noterar olika element i väskan - inspekterar väskan, roterar objekt - idle-reaktioner - visa någon dator - reaktion på kasta/polis...

Rewards:

- Vara med i spelet, pass-uppgifter
- Välj märke på mobiltelefon
- Preferens för hur "riskabel" du är med innehåll i väska
- Personlig terminal-output
- Spela in egen röst

Att göra innan kickstarter:

- Bok - mall för personlig titel/författare
- Papper för tillstånd av piller
- Mobile phones (in trays) Bapple, Slamsmug, Wa-o-hey, Gurgle, Chiao-you, bocchia, ... (material på skärmen?)
- Tavlor med motiv från landet/orten
- (Fler typer av innehåll i väskorna)
- (Endless mode - poängsystem)
- (TV ska även vara poäng-skärm)


Att göra (prioriterat) efter kickstarter:

- Hantera Kickstarter-personer, alla ska ha egen konf som laddas med personen
- Personlig terminal-output på datorskärmen
- Personliga böcker - titlar/författtare från Kickstarter
- Fler kroppstyper

- Skoj material på mobil (kan nog återanvända en del filmer, men borde vara nytt material också)
- Fler "datorer"
- Bakgrundsmusik (från TVn)
- Ljudklipp när personer reagerar på "report to police" (baserat på pass)

- Story mode - klättra i rank
- Bok med olagliga substanser i pärmen - om man upptäcker det så kan speakerrösten tacka security officer för sin insats (kanske även pillerburk)
- Missions - "se upp för ryssen som kan ha kniv" - "rykte om tysk med piratfilmer"

- Fler typer av innehåll i väskorna
- Fler typer av väskor
- Better packing algorithm	

- Fler röntgen-maskiner
- Snyggare pass
- Personalized voices?
- iOS / Android

Efter V1:
- Bodyscanner
- Nintendo Switch
- (XBox/PS)
- Interaktivt material (spel, ikoner) på laptopskärmen						

